都不想骂你了，费我口水。
最让我自责的事情就是认识你。
别拿你思维来挑战正常人的智商。
看看你这小脸瘦得，都没个猪样啦。
我画了一个棺材，里面躺着你和她。
别以为你长的丑，我就不敢骂你。
你的脸皮太厚，厚到地球都无地自容。
我老远就能闻到你的臭味，真是太恶心了。
像你这种人，不去当人妖真是太可惜了。
你竟然不要脸成这样，亏你长成人样。
你个野种啊，我觉得你还没有进化好。
脑子没事多装点东西，别连点水都没有。
你做事怎么这么怪异，果然是基因变异。
看到你这张脸，我还比较喜欢我的屁股。
一个耳朵大，一个耳朵小，你个猪狗养的。
你从小只会数一二三四五六七，你个忘八的货。
你别以为整了容我就不知道你长个猪八戒的样。
你不是环保袋，所以不要装啊装啊装好不好。
不要天天仰着张这么恶心的脸到处去骂人好不好。
我错了，下辈子做牛做马我一定会拔草给你吃的。
你再有劲你能憋住尿吗。
你小时候被猪亲过吧?
你的长相突破了人类的想象
请你卷成一团圆润的离开。
天下之大，大不过你缺的那块心眼。
你妈生你时是不是把人扔了把胎盘养大
我怎么敢碰你呢，我怕我买洗手液买穷自己。
你爸当初就应该忍住，怎么没把你射墙上。
我是不够完美，但是我坦白自然，你呢。
听你说话，一种智商上的优越感油然而生。
你是个可爱的，迷人的辛勤的，白色的小小的总在为人民服务的新型杂交鱼种
在男厕所里泡了三天三夜后再被放进泡菜缸里腌了三天三夜一样让人近儿远之。
我要生孩子一定让你教他，还要教他历史，看一眼你的脸，中华五千年全记住了。
我就奇怪了，像你这样的稀奇物种，应该列为国家一级保护动物，在去世博会展出。
对方说，巴黎圣母院缺个敲钟的，你去吧，直觉得回答，怎么，你从那辞职了。
姑娘，你那身时尚的行头，尤其是那一双套了凉鞋的黑棉袜，着实令人拍案叫绝。
看你那表情，找人找来了就一副狗见到了主人一样粘了上去，好像怕谁不知道你有人似的。
别老问别人为什么不愿意理你，不愿意跟你说话，因为太稀罕你而不愿意搭理你现实吗，你信吗。
××你从小缺钙，长大缺爱，姥姥不疼，舅舅不爱。左脸欠抽，右脸欠踹。驴见驴踢，猪见猪踩。
你自己回家拿面镜子好好照照，自己头上究竟有几根葱，没有的话去买几把来插在头上，装蒜吧你。
END